Como Gerar Getters e Setters Automaticamente
Abra o arquivo da classe onde estão as suas variáveis.
Clique com o botão direito em qualquer local do editor de código.
Selecione a opção Source Action... (Ação de Fonte).
Clique em Generate Getters and Setters... (Gerar Getters e Setters).
Selecione os atributos que você deseja encapsular na lista que aparecer.

O que isso faz?
Essa ação gera automaticamente os métodos de leitura (get) e escrita (set) para
os atributos da sua classe.
Isso poupa tempo de digitação e garante o encapsulamento correto 
do seu código, protegendo o acesso direto às variáveis privadas.